Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tu veux dire que tu n'es
plus fâché contre moi ?
C'est la première fois
que vous participerez
la célébration de l'anniversaire du
gouverneur général.
Mademoiselle Carmelita...
Ne dansez pas de manière provocante !
Oups !
Mademoiselle Carmelita...
Puis-je danser la Cariñosa avec vous ?
La famille de Trinidad a été assassinée ?
J'ai promis à Trinidad et Nestor...
Que je ne m'arrêterai pas tant que je n'aurai pas découvert
qui les a fait assassiner.
Comment peut-on assassiner
toute la famille de Trinidad ?
Je ne m'attendais pas à avoir ma propre fille
croire aux mensonges inventés
ruiner la réputation de son père.
Celui qui tuera Juanito,
Est-ce toujours la même personne ?
Je suis sûr que ce sont toujours les mêmes personnes.
Des gens ? Il y en a donc plus d'un ?
Vous devez également assurer
la sécurité de la famille Montecarlos.
Oh non ! Je ne peux pas tomber
amoureuse de Juanito. Je ne peux pas !
Carmelita est celle qui est destinée à Juanito.
Mais c'est moi que Juanito a rencontré.
Je veux dire… c’est toujours mon corps.
Je suis toujours moi, la Carmela originale.
Et Helena ?
Devrais-je demander à Juanito
s'il aime toujours Helena ?
Mais je ne peux pas !
Non. Je ne peux pas.
Devrais-je encore inciter Juanito
et Helena à se mettre l'un vers l'autre ?
Moi non plus, je ne peux pas faire ça.
Enfin, et Carmelita, alors ?
Je veux dire… et moi alors ?
Non, ce n'est pas important. Tu sais quoi ?
Qu'est-ce qui est le plus important ?
C'est comme ça que Juanito a découvert
mon vrai nom ?
Est-ce que sa mère Olivia le lui a dit ?
Lâchez-moi.
Mademoiselle, que faites-vous ici ?
Pourquoi consommez-vous de l'alcool ?
Qu'est-ce que ça peut te faire si je veux me saouler ?
Je m'en fiche si tu le dis à mon papa
Ou bien, réduisez mon argent de poche, allez-y !
De quoi parles-tu?
Hé, attendez ! C'est le mien.
As-tu bu tout mon vin ?
Tu as bu tout mon vin !
— Mademoiselle. Ça suffit.
— Non ! Donnez-moi ça !
Donnez-moi du vin ! Donnez-moi encore du vin !
- Je veux encore du vin ! Donnez-m'en plus
! - Mademoiselle !
Soyez silencieux!
Tu seras réprimandé et
puni par Mère Olivia.
Aie!
Mademoiselle Carmelita, allons-y.
Je ne veux pas.
— Mademoiselle, venez. Je vais vous emmener dans votre chambre.
— J'ai dit que je ne voulais pas !
— Mademoiselle ! Mademoiselle, s'il vous plaît, non !
— Papa ! Papa, aidez-moi !
Mademoiselle Carmelita, s'il vous plaît, ne parlez pas trop fort.
D'accord, je ne parlerai pas fort.
Chut, chut...
Mademoiselle, vous êtes trop ivre. Vous avez besoin de vous reposer.
Allez, on y va.
— J'ai dit non !
— Mais Mademoiselle...
Mademoiselle Carmelita, vous avez besoin
de vous reposer. Vous…
Je ne suis pas Carmelita.
Alors ne m'appelez pas Carmelita.
Mademoiselle Carmelita, vous êtes très ivre. Venez.
Je vais vous aider.
Je vais vous conduire à votre chambre...
J'ai dit que je ne suis pas Carmelita !
Je suis un humble imposteur !
Aie!
Très bien.
Vous n'êtes pas Mlle Carmelita.
Alors qui êtes-vous ?
Moi ? Je suis Carmela.
Je pense que c'est une sorte de punition.
Parce que certaines personnes disent que je suis méchante
et se bat toujours.
Je suis toujours en désaccord avec mon père et mes frères et sœurs.
Carmelita, par contre...
Elle est gentille et respectueuse...
Elle reçoit toujours des éloges de Doña Soledad
et Don Alejandro.
Mais...
C'est tellement épuisant d'être elle.
Je dois faire attention à sa réputation.
Tu prétends être Carmelita ?
quand tu te comportes de façon raffinée
en présence de tes parents ?
Et vous êtes Carmela
quand tu es détendu
chaque fois que tu es avec moi ?
C'est un peu ça, mais pas vraiment.
Vous devriez... apprendre à connaître
les différences entre eux.
Qui préférez-vous ?
Si je devais choisir...
Je t'aime bien quand tu es Carmela parce que...
Heureusement que Juanito
a tout mal compris.
Il croit que je parle
de différentes personnalités.
Il ne s'était pas rendu compte que Carmelita et
Carmela étaient littéralement deux personnes différentes.
Carmelita, Juanito t'a envoyé une lettre.
Mademoiselle Carmelita, je voudrais vous inviter
pour un voyage important demain.
- M. Pipoy.
- Bonjour, Juanito.
Avez-vous des nouvelles de ma femme ?
J'ai demandé de l'aide à mon père.
Les recherches se poursuivent même
sans nouvelles de son lieu de séjour.
Mesdames, voici M. Pipoy
Sergio me l'a présenté il y a quelques jours.
Mon frère m'aide
dans mon enquête.
Qu'est-ce que vous enquêtez ?
Outre la recherche
de l'épouse de M. Pipoy...
Je mets également en lumière
à la vérité sur le
meurtre de la famille de Trinidad.
Cette femme s'appelle Cristeta.
Elle est la fille de Trinidad et Nestor.
Je viens de finir de nettoyer les pierres tombales...
Quand je l'ai vue pleurer et être blessée.
C'est pourquoi je l'ai ramenée chez moi.
Cristeta, comment as-tu survécu ?
Après nous avoir recouverts de sacs,
Ils nous ont emmenés dans un endroit isolé...
Un homme était censé me tirer dessus.
Mais soudain, un homme vêtu de noir apparut.
Il a dit...
Je suis en sécurité.
En revanche, je dois dire que Don
Alejandro était le cerveau de l'opération.
Je ne peux pas le faire.
Je ne veux pas qu'une famille soit
détruite à cause d'un mensonge.
Christ...
Christ?
Ça va ?
— Cristeta !
— Que t'arrive-t-il ?
Écris une lettre d'excuses à ton père.
Et si cela ne vous dérange pas,
J'accompagnerai M. Pipoy
pour ramener Cristeta chez elle.
Je veux aussi prier pour sa famille.
— Cristeta, allez, on y va.
— Cristeta...
Viens.
Vous pouvez donc apaiser vos inquiétudes.
Nous allons quelque part.
Mais qu'est-ce qu'on fait ici, au juste ?
La lecture n'est-elle pas l'un de vos passe-temps ?
Oh, j'avais oublié qu'à
cette époque je suis Carmelita,
Une véritable rat de bibliothèque.
Il y a quelque chose que je veux que vous lisiez.
Pour moi?
Je pense...
J'ai des vertiges.
Vous savez, je crois que je ne pourrai pas lire
pendant quelques mois...
Si vous avez besoin de quelqu'un pour
lire à votre place, je suis là.
Ne t'inquiète pas.
Pourquoi dis-tu toujours que
tu seras là pour moi ?
Ce n'est pas vrai.
Tu ne peux pas m'accompagner
partout.
Et l'éternité n'existe pas.
Je veux dire... rien ne dure éternellement.
Je peux prendre soin de moi.
Regarde mes muscles.
Vous n'êtes vraiment pas
obligé d'être seul.
Parce que j'aimerais être avec toi.
Parce que je suis heureuse quand nous sommes ensemble.
Oh vraiment?
Ne cherchez pas un autre livre.
Voici le plus grand livre.
Un recueil de chansons,
de poèmes et de nouvelles.
Tout tourne autour de l'amour.
Très bien.
Pourquoi vouloir lire
un livre sur l'amour, de toute façon ?
Vous savez ce qui m'intéresse
? Des choses comme...
Violence. Émissions pleines d'action.
Des spectacles ?
Vous voulez dire... des pièces de théâtre ?
Oui?
Si tel est le cas… ce dimanche, je
demanderai la permission à Mère Olivia.
Allons au théâtre.
Je suis à toi et tu es à moi.
C'est ce qui est écrit dans les étoiles.
Le ciel pourrait être couvert de nuages.
Mais personne ne pourra jamais nous arrêter.
Au lever et au coucher du soleil.
Tu es ce dont je rêve.
Au milieu de la faim et de la soif.
Tu es ce dont j'ai envie.
La promesse que je t'ai faite.
pour ne jamais te quitter.
Rassurez-vous, mon cœur est inébranlable.
Mon amour pour toi est plus que suffisant.
Magnifique. C'était magnifique.
Et vous, mademoiselle ? Quel
est votre poème ou votre histoire préférée ?
J'ai oublié le titre, mais...
Il s'agit d'une femme qui
devait épouser un prince.
Mais elle a été poussée dans un puits profond.
Et il fut transporté dans un autre monde.
Là, elle a rencontré un gentleman.
Et elle tomba peu à peu amoureuse de lui.
Mais lorsque le prince qui était son fiancé
arriva soudainement...
La dame s'est rendu compte que...
Son cœur appartient désormais à quelqu'un d'autre.
Que s'est-il passé à la fin ?
Ont-ils fini ensemble ?
Oui, mais...
Ce n'est qu'un spectacle, de toute façon.
Ils ne peuvent pas être ensemble dans la vraie vie.
Ils viennent de mondes différents.
Ils ne sont pas faits l'un pour l'autre.
Il y a quelqu'un ?
Vous ne vous sentez toujours pas bien ?
Je peux gérer ça.
Mais tu es contrarié(e).
Je pensais justement...
Pourquoi Juanito n'est-il même pas venu me voir ?
Comment va-t-il faire ?
Il y a quelques jours , lui et Carmelita faisaient partie de la
délégation du gouverneur général.
Il semblerait qu'il
se passe quelque chose entre eux.
Économisez vos forces.
Préparez-vous au combat.
Qui est là ?
Monsieur Valdez.
Que faites-vous ici ? Et…
Pourquoi êtes-vous seuls ensemble ?
— Nous ne faisons rien de mal !
— Vous vous méprenez.
Tu es...
Carmélite?
La fille de Don Alexander Montecarlos ?
Tu n'étais qu'un enfant la dernière fois que je t'ai vu.
Je suis Valentino Valdez.
Un vieil ami et ancien avocat
de votre défunt grand-père,
Don Santiago.
Ah...
Eh bien, ne vous inquiétez pas.
Je dirai simplement que je suis
avec vous ici, à la bibliothèque.
Et il n'y a rien de mal à cela puisque
vous allez vous marier.
En février, n'est-ce pas ?
Ta mère m'a envoyé une invitation.
Pourquoi es-tu rentré si tard ?
Que t'est-il arrivé ?
Pourquoi ton visage est-il si rouge ?
Je vais entrer.
Bonsoir, Mère Olivia.
Choc. Juanito est mon premier baiser.
N'exagérez pas. Ce n'est rien.
Nos lèvres se sont juste
effleurées par hasard. C'est tout !
Il faut que je me sorte ça de la tête.
Attendez...
Je dois écrire une lettre à Don Alejandro.
Cher papa, je suis désolé. J'ai fait une erreur.
C'est ça.
Je vous l'expliquerai dès que possible.
Au revoir.
Tc.
Je t'aime.
Immy.
Plus d'amour, Carmelita.
Tes affaires. Tu
les as oubliées dans la chambre de Mère Olivia.
Où êtes-vous allés, Juanito et toi, hier soir
, et pourquoi étiez-vous ensemble ?
Attends, pourquoi est-ce que je
me laisserais intimider par cette fille ?
Pourquoi pas?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Doucement, Carmela. Ne
te crée pas plus de problèmes.
Pourquoi ne pas manger et prier ?
Ils
nous attendent sûrement. J'y vais.
Je vous salue Marie, pleine de grâce.
Le Seigneur est avec vous.
Tu es bénie entre toutes les femmes,
Seigneur Dieu.
Sais-tu combien de fois
j'ai essayé de rester loin de Juanito ?
Guide mon cœur. Je
ne veux pas tomber amoureuse de lui.
Maintenant et à l'heure de notre mort. Amen.
Je vous salue Marie, pleine de grâce.
Le Seigneur est avec vous.
Tu es bénie entre toutes les femmes,
Et béni soit le fruit
de tes entrailles, Jésus.
Sainte Marie, mère de Dieu --
Joséfina ! Joséfina ! Emmenez-la dans sa chambre !
Joséfina ! Repose-toi un peu.
Rapidement.
Mère Olivia...
Vous ne vous sentez pas bien non plus ?
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Je n'ai tout simplement pas assez dormi la nuit dernière.
Appelez un docteur.
Peut-être le docteur Hidalgo, est-il disponible ?
Il est allé à Paris la semaine dernière.
Que faisons-nous ?
Il n'y a pas de médecin
qui puisse examiner Joséfina
Et Juanito ?
Il fait des études de médecine.
Peut-être pourrait-il examiner Josefina ?
Il n'est pas médecin agréé, Carmelita.
Risquerais-tu la vie de ta sœur de la sorte ?
Joséfina a une très forte fièvre.
C'est Josefina qui a donné
à manger à Helena hier soir.
Est-il possible qu'elle ait contracté
la même maladie qu'Helena ?
Juanito… pourrais-tu aussi
prendre des nouvelles de ma sœur, Helena ?
Carmélite.
Je veux juste savoir
comment va ma sœur. Ne vous inquiétez pas.
Helena a également besoin de l'aide de Juanito.
Bien sûr.
Le docteur Ramiro a déjà vu Helena hier.
Il a dit qu'Helena allait déjà mieux.
et n'a pas besoin de prendre de médicaments.
Merci, mon cher garçon. Pour toute ton aide.
— Rentrez chez vous et reposez-vous.
— Oui, Mère Olivia.
Ah oui, au fait.
Monsieur Juanito.
Veuillez prescrire les
médicaments que Josefina doit prendre.
Donnez-le à Carmelita.
Moi?
Mesdames...
Ignacio.
Petit Juan.
Comment va Joséfina ?
Sa fièvre est assez élevée.
Et Carmelita ?
Lui as-tu parlé ?
Non.
Mais je lui ai laissé une lettre.
Carmelita, me laisseras-tu
m'occuper de Josefina pour le moment ?
Je veux lui rendre la pareille
pour sa gentillesse.
Bien sûr.
Juanito a donné une liste de ce que
Josefina pouvait ou ne pouvait pas manger.
Et aussi les médicaments qu'elle doit prendre.
La liste est là-bas.
Ne t'inquiète pas.
Je ferai de mon mieux pour que Josefina
se rétablisse rapidement.
Je vais y aller.
Carmélite!
Juanito vous a-t-il remis une lettre de ma part ?
Il ne m'a envoyé aucune lettre
depuis son retour ici à Manille.
Peut-être… qu’il était simplement occupé par ses études.
Il a toujours été occupé,
mais n'a jamais oublié de m'écrire.
C'est très strict ici aussi, non ?
Les lettres ne pouvaient pas passer facilement,
C'est peut-être pour cela que vous ne l'avez pas reçu.
De plus, tout le monde sait que nous sommes fiancés.
Les gens pourraient mal comprendre.
Je comprends.
Je suis prêt à attendre.
Je m'excuse d'avoir paru inquiet,
Mais croyez-moi, je n'ai aucun
doute à votre sujet.
Je vois bien que vous n'éprouvez
aucun sentiment pour Juanito.
Et je sais aussi combien ton
amour pour mon frère, Leandro, est sincère.
Ai-je raison ?
Bien sûr.
Je vais y aller, d'accord ?
Retrouvons-nous
demain après-midi à la Plaza Santo Tomas.
J'ai déjà demandé la
permission à Mère Olivia et elle nous l'a donnée pour aller au théâtre.
Ce dimanche, je demanderai
la permission à Mère Olivia.
Allons au théâtre.
Je suis sûr que vous apprécierez les
spectacles de ce week-end.
Je ne sais pas où
et à quelle heure nous nous rencontrerons.
Mais je pense qu'il viendra me chercher ici ?
Il viendra sûrement ici.
Oh non ! Je n'ai pas beaucoup
d'accessoires ici, dans le dortoir.
Je porterai ça alors.
Je suis sûre que je serai plus jolie.
Ne vous inquiétez pas. J'ai une course à faire moi aussi.
Pourquoi est-ce que je me sens un peu coupable ?
Carmelita, celui qui t'attend
dehors est vraiment trop beau !
Tu es vraiment une fille chanceuse, Carmelita !
Oh wow, ne me dis pas
que tu t'intéresses à lui aussi ?
Je vous préviens.
Bien sûr que non!
Très bien. Je vais y aller.
Bonjour... Carmelita.
Où est Juanito ?
Que faites-vous ici?
Son regard me fait fondre.
Je voulais te faire une surprise.
Je vous prie de m'excuser si je ne
vous ai pas informé de mon projet.
Mais... ne vous inquiétez pas.
Maman Olivia m'a donné
la permission d'aller dehors.
Oh là là... #JeMeSensTrahie.
C'est tellement joli ici, vous ne trouvez pas ?
Tout aussi jolie que toi, mon amour.
Ils s'appellent donc mutuellement « mon amour ».
Carmelita ! Monsieur Leandro.
- Leandro.
- Ignacio.
Mademoiselle Sonya.
Qu'est-ce que c'est ? Un rendez-vous à trois ?
Pourquoi Juanito me regarde-t-il d'un air si renfrogné ?
A-t-il rejoint Natasha au sein du
club Skin-Carmela-Alive ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que
tu sortais aussi ?
Bienvenue à nouveau, Monsieur Leandro.
J'ai appris votre retour il y a quelques jours seulement.
Je voulais que mon arrivée soit une surprise
uniquement pour ma bien-aimée Carmelita.
Est-ce la première fois que vous
vous voyez depuis sept mois ?
Nous nous sommes revus il y a une semaine,
à mon retour à San Alfonso.
Oh là là ! Sonya est au courant de
la relation entre Carmelita et Leandro.
Je le savais.
C'est pourquoi vous n'avez pas
voyagé avec nous à Manille.
C'est parce que vous
attendez M. Leandro.
Helena, ton frère est de retour.
Oui.
Natasha et Helena
m'ont rendu visite plus tôt aujourd'hui.
Elle savait donc que
c'était Leandro qui m'attendait.
Et pourquoi est-elle avec Juanito, d'ailleurs ?
Je n'avais pas prévu de rencontrer Carmelita à ce stade.
Mais selon Helena...
Mon amour me désire ardemment.
Il m'a appelée "mon amour" devant Juanito !
Il est tellement nonchalant à ce sujet.
Mais à quoi t'attends-tu, Carmela ?
À votre retour, Monsieur Leandro !
Merci beaucoup, Monsieur Ignacio.
Je tiens également à vous adresser mes plus chaleureuses
félicitations pour votre mariage.
Monsieur Juanito Alfonso.
C'est un plaisir de vous revoir.
Et le plaisir est aussi le mien, Leandro.
Connaissez-vous mon frère, Juanito ?
Nous étions camarades de classe dans notre
cours de peinture à l'école primaire.
Juanito, tu peins toujours ?
Pourquoi me regarde-t-il sans cesse ?
Pas plus.
Mon intérêt pour la peinture s'est déjà estompé.
C'est amusant de penser à la taille de Manille,
mais pour une raison quelconque, vous y êtes allé aussi.
Mon cher époux avait
l'intention de m'emmener ici depuis un bon moment.
En venant ici, nous avons vu Helena
et Juanito sur la Plaza Santo Tomas.
Mon Dieu, nous ne savions pas non plus
qu'ils se rencontraient en secret.
Aïe ! Pourquoi ai-je un peu mal au cœur ?
Très bien. Continuons à manger.
Mon amour... regarde-les.
J'espère que nous serons aussi gentils
qu'eux une fois mariés.
Je m'excuse pour mon comportement.
Ne t'en fais pas, Leandro.
Nous sommes habitués au
côté séducteur de Carmelita de temps en temps.
Oh là là ! Carmelita a donc aussi un côté coquin !
Voilà pourquoi Leandro
est si agressif envers moi.
puisqu'il sait que Carmelita est aussi une séductrice.
Mon amour... mangez lentement
. Vous risquez de vous étouffer.
Attends une minute!
Qui t'a offert cette bague ?
C'est moi qui lui ai offert cette bague.
Cela symbolise ma promesse
de ne plus jamais être séparé d'elle.
Et que je l'aimerai pour l'éternité.
Pourquoi ai-je porté cette bague aujourd'hui ?!
Helena, assure-toi de bien manger.
Ne t'en occupe pas, Carmela.
Tu ne feras que t'inquiéter pour rien.
Helena, quand vas-tu dire oui à Juanito ?
La vérité, c'est que je veux vraiment qu'il soit...
Carmélite?
- De l'eau...
- Carmelita ?
Tenez, buvez.
Carmélite?
Carmelita, ça va ?
Voilà pourquoi mon rendez-vous
avec Juanito n'a pas eu lieu.
Parce qu'il a un autre rendez-vous.
Carmélite?
Laisse-moi te raconter l'histoire
même si tu dors.
Je ne peux
plus contenir ce bonheur en moi.
J'espère,
Je finirai par être avec l'homme
avec qui je suis en ce moment.
Tu n'as pas besoin de te cacher.
Car peu importe où vous vous trouvez,
Je te retrouverai toujours.
Vous aimez peindre, n'est-ce pas ?
Tu me l'as dit
c'est impossible
pour que l'intérêt d'une personne
disparaisse véritablement.
Et vous ?
Avant cela,
je voudrais vous donner quelque chose.
J'espère que ça vous plaira.
À quoi ça sert ?
Hélène !
Petit Juan...
Épouse-moi...
Ne vous en préoccupez pas
écrire à mon père.
Je transmettrai le message moi-même.
Pour qu'il sache
que sa fille avait retrouvé sa lucidité.